NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Il fatturato annuo di Celestial Insurance
è di quasi 100 miliardi.
Anche se creaste una dozzina o un paio
di possibili assicurazioni veterinarie,
al massimo genererebbero
qualche miliardo in premi.
E quale impatto avrebbero
su un business multimiliardario
come il loro?
Non ho ancora abbastanza materiale.
Allora, perché ha detto a Ma Ke
che era preparata per questa proposta?
Il progetto di Celestial
si è trascinato fin troppo a lungo.
Poiché il cliente non era soddisfatto
della prima proposta,
non possiamo abbozzare la seconda, dopo
tutto il tempo che le abbiamo dedicato.
Queste slide sono tutte descrittive.
Non ci sono dati concreti a supportarle.
E il cliente non ne trae di certo
una visione olistica!
Questo non è lo standard di Maxmise.
- Posso spiegare…
- Mi dispiace.
Non perdiamo tempo.
Ma Ke, in quanto project manager,
qual è la sua opinione?
E va bene.
PROSSIMI PASSI
Sig. Pi.
Il mio approccio si basa sui fattori
portanti del valore del loro business.
Ho creato un diagramma ad albero
per Celestial Insurance.
ANALISI CON DIAGRAMMA AD ALBERO
MON
Ho identificato i fattori chiave
del valore del loro business,
concentrandomi sull'utilizzo dell'IA
per ottimizzare le loro attuali prassi.
MON
CELESTIAL INSURANCE
DIAGRAMMA AD ALBERO
È troppo complicata.
Suggerirei di rifarla con un focus
sui big data basati sugli scenari e
un miglioramento dell'esperienza cliente.
Sig. Pi, questa è la mia proposta.
Ma Ke, ottimo lavoro.
Grazie a tutti.
Il sig. Pi una volta mi ha raccontato
una storia.
C'era una volta un pastore in un prato
che badava alle sue pecore.
Improvvisamente, arrivò un uomo.
Con camicia, cravatta e una valigetta.
Disse al pastore:
"Salve, signore. Posso offrirle
un servizio di alta qualità.
Ho contato le sue pecore, ne ha 548."
Il pastore disse: "Sì, come fa a saperlo?"
L'uomo rispose: "Mi sono infiltrato
nella matrice satellitare,
è così che ho contato.
Quindi, prenderò questa pecora
come commissione."
Al che il pastore disse: "Aspetti…
lei è un consulente?"
L'uomo era spiazzato. "Come l'ha capito?"
"Primo, si è presentato qui
senza preavviso.
Secondo, mi ha dato delle informazioni
che sapevo già.
Terzo, non è una pecora
quella che ha preso.
È il mio cane."
È così che le persone comuni
ci vedono, signori consulenti.
Pensano che siamo solo
suadenti conversatori, no?
Vi ho raccontato questa storia
affinché possa servirvi
come un monito.
Non diventate come il protagonista
della storia.
Cioccolata calda.
Grazie.
Queste cose succedono sempre,
ci sono passato anch'io.
Davvero?
Ma Ke fa così.
Prima era molto bravo nel suo lavoro.
Ma negli ultimi anni, avendo problemi
a casa, ha tralasciato il lavoro.
Spesso si prende il merito altrui.
Però ha buone connessioni.
È compagno di bevute di molti
nostri clienti alla Celestial.
Ecco perché lavora ancora qui.
Il progetto non è progredito granché
ultimamente.
Probabilmente aveva capito
che il sig. Pi sarebbe tornato presto,
e ha preso la tua proposta
facendola passare per sua.
E non vi siete mai opposti?
Alcuni ci hanno provato,
ma sono stati presto fatti fuori.
Lavoro con lui dal principio.
Lo conosco bene.
Non è una brava persona,
ma elargisce bonus generosi.
Non rischierebbe di attaccare Bu Tianna,
perciò ha preso di mira te.
Voleva che ti sentissi umiliata
pubblicamente.
Poi, mentre sei ancora turbata,
lui si prende la tua proposta
e se ne assume il merito.
Dopo una mossa del genere,
molti semplicemente ingoiano il rospo.
Ma io non voglio rimanere in silenzio.
Scusa se non ti ho avvisato.
Sai, si dice:
"Se non ti pieghi, ti spezzi".
Lin Long non è ancora tornata.
Se ti schieri contro il tuo supervisore,
credi che la compagnia difenderà te?
Conoscendo Ma Ke,
non avrà lasciato prove del misfatto.
Hai ragione.
Quella sera erano tutti già andati via,
non ci sono testimoni.
E ha solo copiato l'idea,
non mi ha mai chiesto le slide originali,
quindi non ci sono neanche
prove tangibili.
Anche se io lo accusassi,
direbbe semplicemente
che era il risultato di idee
che gli sono venute durante un meeting.
Quindi, devo per forza accettarlo.
Così da non farci perdere il lavoro
solo per un momento di rabbia.
Non prendertela.
È che il mondo è duro.
Lo è davvero?
Slide molto semplici.
Non nel tuo stile.
Un piccolo passo falso.
E comunque, c'è ancora tempo
per l'ultima revisione.
Rifarò la proposta
da una nuova prospettiva,
posso ancora batterti.
Andrò all'ufficio del CEO ora
per fissare nuovi colloqui.
È successo qualcosa con Ma Ke, vero?
È per questo che ti sei agitata
alla riunione?
No. Semplicemente, non sono stata
abbastanza brava.
Vado, ora.
Allora prova a battermi!
Sig.ra Yu, salve. Sono Xu Chi, di Maxmise.
Si sieda.
La ringrazio per essere venuta.
Tra tutte le persone a cui Ma Ke
ha fatto un torto,
lei è quella che si è ripresa
più velocemente.
È una che può andare molto lontano.
Puoi scommetterci.
Vi avevamo già mandato i rapporti.
Sì, li abbiamo letti.
Ma non sono abbastanza approfonditi.
Quindi, volevamo analizzare
alcuni punti dolenti
per leader aziendali come lei, sig.ra Yu.
I veri punti dolenti siete voi,
che siete una costante seccatura.
Noi siamo molto impegnati.
Quando vogliono ci chiamano tutti
a raccolta,
con una miriade di colloqui,
meeting, training.
Abbiamo tutti del lavoro da fare,
non abbiamo tempo
di chiacchierare con voi.
Gliela farò breve, che ne dice?
Solo mezz'ora, può andar bene?
- Dieci minuti.
- Ok.
Da un punto di vista pratico,
per quali scenari o funzioni
il vostro dipartimento
ha bisogno di trasformazione digitale?
E io che ne so?
Il nostro staff non è così istruito,
non capirebbero
tutta quella roba digitale.
Non deve entrare nel dettaglio,
mi basta un'idea generale.
Le sta sanguinando il naso.
- Prenda.
- Grazie.
Tenga la testa bassa.
Mi dia la mano.
- Ecco.
- Non serve…
Non si preoccupi.
Succedeva spesso anche a me,
basta premere qui.
Smetterà presto di sanguinare.
Le ho fatto male?
Resista.
Le è successo qualcosa?
Al lavoro, o col suo fidanzato?
Ci sono passata.
Non è semplice stress.
È che la stanno strapazzando
e lei si tiene tutto dentro,
ma deve accettarlo.
Una volta tirate fuori lacrime e sangue,
la rabbia si assesta.
Per rivendicare i torti subiti,
c'è sempre tempo.
La ringrazio.
Ci mancherebbe.
Vediamo, si è fermato?
Povera ragazza.
Mi dispiace, le ho fatto perdere
molto tempo.
Continuiamo.
Xu Chi.
Mi dia retta.
Tanto lei non è comunque felice qui.
E io devo davvero tornare in ufficio.
Non perdiamo altro tempo, ok?
Facciamo così.
Mi accompagni in ufficio.
Parleremo per strada.
Riordineremo per bene i pensieri.
Sempre meglio che star qui
a dimenarsi come polli.
- Io…
- Oh, avanti!
- La ringrazio.
- Si figuri.
Xu Chi.
Dopo questa chiacchierata con lei,
ho capito che non è il tipo da darsi arie.
Lasci che le dia un consiglio.
Non importa quante volte la riscriverà,
la proposta non verrà approvata.
Dunque, non sprechi troppe energie.
Perché?
YONG'AN ROAD, CORTILE N. 92
XU CHI AMA LA MAMMA
Mamma.
Mi hanno presa di mira aL lavoro oggi.
Queste slide sono tutte descrittive.
Non ci sono dati concreti a supportarle.
- Posso spiegare…
- Mi dispiace.
Non perdiamo altro tempo.
Ho anche pianto
di fronte ad altre persone.
Che imbarazzo.
È che la stanno strapazzando
e lei si tiene tutto dentro.
Tiri fuori lacrime e sangue.
Per rivendicare i torti subiti,
c'è sempre tempo.
Mamma, fagliela pagare per me, ok?
Xu Chi. Non sia triste.
Tutti in agenzia sappiamo
quanto sia attaccata a questo posto.
È che a volte le cose non hanno
il giusto tempismo.
Huang non gliel'ha detto?
Il proprietario del 201 voleva vendere,
e l'ha fatto.
È stato venduto?
‎Sì.
L'appartamento 201?
Huang non me l'ha mai detto. Dov'è?
Ha preso la commissione e si è licenziato,
è tornato nella sua città.
Nel nostro campo c'è un alto ricambio.
Xu Chi, sta bene?
Per favore, non mi faccia spaventare.
YONG'AN ROAD, CORTILE N. 92
Tenga, un po' d'acqua.
È stato davvero venduto?
Era tutto ciò che volevo.
Era il vecchio appartamento di mia madre.
Non ho neanche avuto modo di rivederlo,
e ora non c'è più.
Il contratto è stato firmato online.
La prego, non se la prenda.
Ho pensato a una soluzione.
Quando il figlio comincerà
la scuola, probabilmente lo rivenderà.
Siamo l'unica agenzia immobiliare qui.
Dovrà per forza rivolgersi a noi.
Io lo terrò d'occhio per lei.
E comunque, il mercato è al ribasso
al momento.
Quando avrà i fondi,
posso offrirgli poco di più del prezzo
di mercato e farle riavere l'appartamento.
- Davvero?
- Davvero.
Allora conto su di lei.
Appena avrò i soldi, lo ricomprerò.
Le farò avere anche un bel bonus.
Xu Chi, in realtà
- ci sono appartamenti simili…
- Voglio solo quello.
Ora la aggiungo su WeChat,
mi faccia sapere se ci sono novità, ok?
- Aspetti…
- Ecco il mio QR code.
La prego, mi faccia un favore.
Venga a vederne anche altri.
Siamo a fine mese,
se non faccio abbastanza visite,
perderò il mio bonus.
Lei è molto gentile.
Mi assicurerò di tenere d'occhio il 201.
Il nostro lavoro non è facile.
Bussare alle porte, fare visite,
incontri ogni giorno.
Pensavo sarebbe stato più facile
di fare l'assicuratore.
Faceva l'assicuratore?
Sì, ero uno dei migliori.
Vicedirettore delle vendite.
Mi ero anche qualificato per l'MDRT.
BENEDIZIONE
Mi prende in giro.
Un direttore guadagna almeno
200.000 all'anno.
Perché è passato all'immobiliare?
Eccomi, alla cerimonia di premiazione.
È che sono stato sfortunato.
Ho messo su un fondo nero,
mi hanno beccato e poi licenziato.
Lavorava alla Celestial?
La compagnia non accetta la proposta,
ma non vogliono dirci perché.
La sig.ra Yu ha reagito allo stesso modo.
Xu Chi, si è rivolta alla persona giusta.
Sa perché la sig.ra Yu dice
che nessuna proposta verrà approvata?
Perché nessuno del lato aziendale
sarà mai d'accordo!
Perché?
Il 70% dei dipendenti di Celestial
sono assicuratori sul campo.
Combinare lettere e rapporti
ha già tagliato le commissioni di tutti.
Se passano al digitale,
dovranno condividere dati gratuitamente.
Praticamente, regalerebbero ad altri
risorse duramente guadagnate.
Una volta digitalizzate,
andrebbero tutte al reparto digitale,
che ha una contabilità separata.
Praticamente, ruberebbe soldi
ad altri reparti.
Per questo motivo sono tutti riluttanti.
Quindi alla Celestial, a parte i dirigenti
vicini al CEO,
la maggior parte dei dipendenti
non vorrebbe la trasformazione digitale?
Era il pensiero di tutti,
almeno quando lavoravo lì.
È stato il capo a chiamare voi consulenti.
Nessuno osa obiettare apertamente.
Quindi, trovano il modo di farlo
durante i meeting con voi.
Una versione non va a genio
a una delle sedi,
l'altra viene rifiutata da tutte le altre.
Ho capito.
Forse presto potrò riprendermi
ciò che è mio.
Davvero vuole lavorare
con gli assicuratori?
Sì, davvero.
Li seguirò ovunque.
Agenti sul campo,
reclami interni, stipulazioni.
Passerò tre giorni in ogni reparto.
Solo così individuerò i punti dolenti
che lei non riesce a identificare.
Sembra molto sicura di sé.
Ma sarà un lavoro duro, non venga
a piangere da me quando sarà sfinita.
Meglio piangere perché l'ho voluto io,
che farlo perché sfruttata da altri.
Vediamo a chi affidarla.
ASSICURAZIONE DOMESTICA
PROTEGGI OGNI ANGOLO DELLA TUA CASA
Muovetevi!
Ma che succede?
Perché tanto traffico?
- Andiamo in bici.
- Ok.
Sei sparita di nuovo?
Scusa, sono molto presa dal progetto,
sono oberata di lavoro.
La batteria si era scaricata.
Lavori più di me adesso.
Come sta andando il progetto?
Avete fatto il meeting interno
di revisione della proposta?
‎YE XINZHI, XU CHI
È andato piuttosto bene.
Ti serviva qualcosa?
- Sei in ufficio?
- No.
- Pronto?
- Ciao.
Il progetto procede bene,
perciò non ho aggiunto altro.
Sto bene.
Sono in hotel ora,
sgranocchio patatine e bevo Coca Cola.
Sono già stato a casa tua.
Non c'era un singolo snack.
E comunque, tu non fai queste cose.
Mi stai mentendo?
Sono veramente in hotel,
ed è vero che sto bene.
Una volta sei scappata via
nel cuore della notte,
non sei credibile.
Attiva il video.
No, no.
La mia camera è un casino.
Xu Chi!
Dove sei veramente?
Perché sei così sfuggente?
Dammi un minuto.
Visto? Sono in un hotel.
Lo vedo.
Non ti sto mentendo.
Perché non mi credi?
Scusa. Ero solo un po' preoccupato per te.
Mi sembravi strana prima,
mentre parlavamo.
Ci sono problemi col progetto?
Non volevo dirtelo perché,
se l'avessi fatto,
avresti sicuramente cercato di aiutarmi.
Ma non puoi farmi da mentore per sempre.
Quindi, questa volta voglio provare
a gestire tutto da sola.
- Sei pronta a spiegare le ali?
- No.
Mi hanno quasi spennata,
qualche giorno fa.
È stato imbarazzante,
non avresti voluto assistere.
Davvero umiliante.
Quanto umiliante?
Umiliante abbastanza
da farmi piangere davanti a qualcuno.
Ma l'esperienza viene dalle lezioni
che impariamo.
Gli ostacoli di adesso
diverranno la mia più grande risorsa.
Superata questa montagna,
sarò invincibile. Giusto?
Sembri sicura di te.
Forse mi stavo preoccupando inutilmente.
Però se mai, e ripeto, se mai,
dovessi aver bisogno di aiuto,
puoi chiamarmi quando vuoi.
Scordatelo.
Non ti farò da terzo incomodo,
con tutte quelle donne.
XI
Ciao, Xinzhi.
- Sig.ra Liu, aspetti un secondo. Ho…
- Me ne vado.
È per questo che sei sparita?
Ye Xinzhi, tu davvero…
non provi niente per me?
Cosa hai detto? Non c'è campo.
Niente.
Cioè, dicevo… che se continui a rovinare
i piani altrui, avrai karma negativo.
Io non lo vorrei
a incasinare la mia vita amorosa.
E ultimamente sono molto impegnata
con gli assicuratori di Celestial.
Se hai del nuovo lavoro per me,
non credo di farcela.
Ok. Sarò via per lavoro
per qualche giorno,
quindi puoi riposarti. Buona fortuna.
Anche a te.
Vita amorosa?
Non puoi continuare così.
Assolutamente no.
CONSULENZA CELESTIAL INSURANCE
SELEZIONE INTERNA
BU TIANNA: 4 VOTI
Zhou Sen, un voto.
Yang Rui, due voti.
Bu Tianna…
quattro voti.
Bene, sentiamo. Perché avete scelto
la proposta di Bu Tianna?
I suoi dati sono molto dettagliati.
Il budget di trasformazione digitale
è ridotto del 30%.
Uno dei motivi per cui Celestial
ha rifiutato la proposta precedente
era il budget troppo alto.
Credo che questa funzionerà sicuramente.
Ok, visto che la maggioranza vuole così,
sarà Tianna a presentare!
STIPULAZIONI INTELLIGENTI E RECLAMI
SOLUZIONE MVP
Non male.
- Ora…
- Sig. Zheng.
Ora vorrei presentare a tutti il piano B.
Xu Chi, tu…
Tu…
parla ad alta voce, ok?
Altrimenti non ti sentono tutti.
Una buona proposta dev'essere ben udita.
Ok.
Oggi, parlerò solo in modo diretto.
Se aveste accettato la proposta
del mese scorso,
la crescita annuale di premi di Celestial
avrebbe raggiunto il 20%,
ma avrebbe anche dimezzato le commissioni
di agenti e assicuratori con un ICP
sotto la media.
Ma questa proposta punta
a incrementare la crescita annuale
dei premi fino al 30%,
facendo aumentare contemporaneamente
i salari dei dipendenti del 10% annuo.
Starete pensando che vi sto solo
vendendo fantasie, giusto?
Perché so che per molti, i consulenti
sono solo dei suadenti conversatori.
Ma io credo nella mia proposta,
quindi concedetemi una mezz'ora.
Ascoltatemi, prima di decidere
se farmi a pezzi.
Ok, cominciamo.
A essere onesta,
le proposte precedenti non erano male.
Dunque perché, dopo tante iterazioni,
Celestial rimaneva piuttosto ostile?
Ci abbiamo riflettuto molto.
Dopo una ricerca sul campo
da parte dell'intero team,
abbiamo individuato il problema.
Se Celestial accettasse
la nostra proposta,
significherebbe offrire tutti
i dati aziendali a Maxmise.
Certo, rappresenterebbe
una vittoria per noi,
ma per Celestial sarebbe un vero rischio.
Questo rappresenta una preoccupazione
latente per i dirigenti senior,
e anche per il reparto vendite.
Tutti temono che, una volta digitalizzati,
i profitti di ogni dipartimento
verranno riassorbiti dal reparto digitale,
e si chiedono se perderanno
i propri clienti.
Niente paura,
perché quello che stiamo facendo
per Celestial stavolta non è sottrazione,
ma addizione.
PIANO DI IMPLEMENTAZIONE
CELESTIAL INSURANCE
DIAGRAMMA AD ALBERO
In sintesi, la nuova app,
il centro contenuti di digital marketing
e la rete cooperativa assicuratori
sulla piattaforma centrale
sono tutti strumenti efficienti
che gli agenti sul campo potranno usare.
In poche parole:
questa volta, la trasformazione digitale
non renderà le cose più difficili.
Vi aiuterà invece a stipulare polizze
e fare soldi.
GRAZIE PER L'ATTENZIONE
Questo sì che è l'approccio giusto.
Le altre proposte sembravano arabo.
Sig. Pi, la proposta di oggi
era eccellente.
Andremo a studiarla attentamente
- e la ricontatteremo.
- Bene.
Specialmente la sig.na Xu,
la sua era una proposta davvero solida.
Mi lusinga.
La proposta riflette il lavoro
dell'intero team,
io ero solo la relatrice.
Ma è stata lei a passare due settimane
a lavorare con i nostri assicuratori.
- Sig. Zheng, devo essere onesta.
- Cosa?
Celestial ha lavorato con varie
agenzie di consulenza,
ma la sig.na Xu è la persona
che ci ha messo più dedizione.
- Esatto.
- E, cosa più importante,
parla in modo chiaro.
È facile capire tutto ciò che dice.
Io faccio solo da traduttrice,
ho preso le idee del sig. Pi e Ma Ke
e le ho riordinate in modo semplice.
Mi hanno tutti aiutato molto.
Xu Chi, guardi quante lodi.
Lasci che le ricordi una cosa:
questo è solo il primo passo.
Un progetto tanto grande
richiede molta attenzione. Ok?
Non c'è margine d'errore.
Se qualcosa dovesse andare storto… Giusto?
- Sig. Pi, il prossimo…
- Ma Ke ha ragione.
Se qualcosa dovesse andare storto…
decurterò il suo stipendio.
Dopo di lei.
Grazie dell'opportunità.
Se l'è guadagnata da sola.
Non mi ringrazi.
Le slide per cui aveva lodato Ma Ke
erano quasi identiche a quelle
che gli avevo mostrato io.
E dopo aver visto la mia presentazione,
mi ha riassegnato a una proposta
nuova e non familiare.
Per questo non ho dato il mio meglio
quel giorno.
Ho finto di aver perso qualcosa…
Ma dov'è?
Era sulla scrivania!
Zhao Heng, hai visto la mia chiavetta USB?
USB? Di che colore?
Gialla.
Ricordo di averla messa in quella scatola.
Com'è possibile?
L'hai trovata?
Qualche critica e va in panico.
Temevo che avrebbe reagito
dopo essere stata fregata,
ma è più timida di quanto pensassi.
MA KE
Ho chiesto i video alla sicurezza
e ho raccolto prove mentre era distratto.
Ma sig. Pi, io non sono qui
per lamentarmi.
Sono qui per una possibilità.
Questa è la bozza di una nuova
proposta a cui ho lavorato da sola.
La prego, la legga.
Se la approva, mi faccia saltare
il meeting interno
e presentare direttamente a Celestial.
Se la rifiutano, mi licenzierò.
Xu Chi,
ha pensato a cosa succederà se fallisce?
Sta giocando col fuoco.
No, non è vero.
Sto prendendo il controllo
del mio destino.
Mi ha assegnato il premio Yangfan Cup,
conosce le mie capacità
meglio di chiunque altro.
Lei ha sponsorizzato Sha.
Lei dice di amare i subordinati
ambiziosi e capaci.
E credo che piacciano anche a lei.
Congratulazioni. Ha avuto la meglio.
E la presentazione era anche meglio
delle slide che ho visto.
Avevamo un approccio distruttivo,
cercavamo di far collassare
i sistemi preesistenti dei clienti.
Ma molti si oppongono quando cerchi
di rovesciare tutto.
Preferiscono avere conferme e consensi
dai consulenti.
E ciò che vogliono davvero è…
Ciò che vogliono è una soluzione
- che risolva le loro ansie.
- Esatto.
Se il progetto dovesse andare avanti,
sarà Maxmise come azienda
a beneficiarne.
Ma è un normale avanzamento,
quindi non ci saranno bonus per lei,
e Ma Ke non verrà penalizzato.
Capisco.
Gestire una compagnia è difficile,
bisogna avere flessibilità.
E ho appena rimarcato
che il credito è di Ma Ke
e del team intero.
Ma Ke in realtà è un tipo intelligente.
Lo ha aiutato a salvare la faccia.
Ricambierà il favore.
Sa che c'è?
Lei è più audace di tutti loro.
E ha una chiara visione del futuro.
Perciò da oggi,
la terrò più in considerazione.
Cioè?
Non potrò più usare il GPS
per contare le pecore?
Passerò a BeiDou?
Conosce quella storia.
L'umorismo in realtà è una grande arma.
Ricordi di usarlo spesso.
- Xu Chi, congratulazioni.
- Grazie.
Ben fatto, Xu Chi.
Ma, sei tornato.
Risparmiatelo, torna al lavoro.
Chi.
È tornata. No, no, stia seduta.
Vorrei parlarle.
Beh, venga nel mio ufficio.
Non serve portare il laptop.
Sono piuttosto stanco. Lo metta giù.
Stavolta ha davvero rubato la scena.
È tornata in macchina col sig. Pi.
Ho sentito che Tianna aveva appena finito
quando Xu Chi ha iniziato a presentare.
Erano scioccati.
Ma è andata benissimo, ha spaccato.
Zhao Heng.
Che ne è della tua principessa?
Non vai a vedere come sta?
Non ha bisogno di essere consolata.
Mica come noi, deboli plebei.
Ma che coincidenza.
Congratulazioni.
Grazie.
Durante la tua presentazione, avevo paura.
Paura di cosa?
Paura che se diventi troppo brava,
poi non verrai a cena con me.
MANGIAMO QUALCOSA PIÙ TARDI?
Dipende da cosa si mangia.
Sei tornato oggi, vero?
Già.
Tianhe ora è col project manager.
Da oggi,
mi concentrerò sul cercare
di lavorarmi Wen Ruosen.
Wen Ruosen ti ha fregato
quasi dieci anni fa, giusto?
Scommetto che non si aspetta
che tu lo ricordi ancora.
Mangia!
Perché usi il telefono anche mentre mangi?
Mettilo giù.
Xu Chi mi ha mandato un file.
Cosa, esattamente?
È piuttosto interessante.
Giorni fa,
ha avuto problemi col suo progetto.
Dovevo aiutarla.
Ma ha detto che voleva cavarsela da sola,
non mi ha detto i dettagli.
Ero preoccupato.
Poi mi ha detto
che aveva risolto perfettamente,
e mi ha mandato un riepilogo.
Ora scrive anche i riepiloghi?
STRATEGIA IN TRE FASI
Niente male, wow.
Audace, intelligente e posata.
La nuova generazione è formidabile.
Avanti, brindiamo.
C'è da festeggiare.
Hai praticamente allevato una purosangue.
Te lo dico, quando andrai in pensione,
dovresti insegnare l'EMBA
in una scuola di business.
Insegnare non fa per me.
Non ho mai incontrato una come lei.
Togliti quell'espressione dalla faccia,
quello sguardo soddisfatto, levatelo.
È disgustoso.
Ora capisco perché ti piace.
Entrambi siete rimasti scottati
e traditi dai vostri capi.
Nessuno di voi due poteva accettarlo,
e vi siete presi la rivincita.
Lei ha avuto successo.
- Io no.
- L'hai ammesso.
Ammesso cosa?
Ammesso cosa? Ammesso che ti piace!
Te l'ho cavato di bocca!
Hai lasciato trasparire i tuoi sentimenti.
Beviamo.
Cambi argomento, quindi ho ragione.
Bevi e basta.
Senti, cos'è che pensi davvero?
È ovvio che ti sei innamorato,
ma non te ne sei ancora reso conto.
O ti serve forse una botta in testa?
Ehi, siediti. Ascoltami.
Fammi capire,
quand'è che glielo dirai chiaramente?
Guardami.
So che non vuoi sentirtelo dire,
ma devo dirtelo.
È ovvio che ti sei innamorato,
ma non te ne sei ancora reso conto.
È così, vero?
O ti serve forse una botta in testa?
- Grazie, guida con prudenza.
- Buonanotte.
INGRESSO PARCHEGGIO SOTTERRANEO
- Ma che coincidenza.
- Già.
Che coincidenza.
- Lui è…
- Un mio collega.
Lavoriamo allo stesso progetto.
Ecco perché è andata bene con Celestial,
è il potere dell'amore.
Ma di che parli?
Era solo una cena.
Al massimo, un appuntamento.
Non devi essere timida.
Anch'io ho i miei modi di svagarmi.
Certo.
Esatto, ricordo che mi avevi detto
che per essere un buon consulente,
bisogna trovare una valvola di sfogo.
Ho imparato in fretta.
Ottima studentessa.
Devo imparare ancora molto da te.
Ad esempio, come…
L'ho vinto con la birra. Per te.
Ho una riunione ora.
Devo andare. Ciao.
Sottotitoli: Annachiara Campo